Repository: SilphRoad/silph-i18n
Catalog: */blog.po
Languages: zh_tw

source: Trending
zh_tw: 目前趨勢

source: Tip:
zh_tw: 秘訣：

source: Research:
zh_tw: 研究：

source: News:
zh_tw: 新聞：

source: <b>Why Ads?</b> TheSilphRoad.com's research tools generate massive traffic - and it costs money to keep the Silph lights on!
zh_tw: <b>為何有廣告？</b> TheSilphRoad.com 的研究會產生極大的流量，故需要資金才能維繫 Silph 的營運！

source: Loading Last Tweet...
zh_tw: 讀取上一篇推特文......

source: Grassroots Pokemon GO Network
zh_tw: Pokemon GO 基層網絡

source: The Silph Road's Global Nest Atlas is the largest collection of known Pokemon GO nest locations in the world. Kept up-to-date by travelers all around the world, nests are tracked and explained with a history for each nest location...
zh_tw: The Silph Road 的全球巢穴集收錄全世界最多的 Pokemon GO 已知巢穴地點。 透過世界各地的旅行者持續提供最新資訊，並且經由歷史紀錄追蹤及解釋各個巢穴地點……

source: The Silph Road's Global Nest Atlas is the largest collection of known Pokemon GO nest locations in the world, complete with histories from travelers around the world...
zh_tw: The Silph Road 的全球巢穴集收錄全世界最多的 Pokemon GO 已知巢穴地點，是由世界各地的旅行者提供歷史記錄而完成……

source: Latest Pokemon GO Tips & News
zh_tw: 最新 Pokemon GO 秘訣及新聞

source: Latest from the Silph Research Group
zh_tw: Silph 研究團隊之最新消息

source: Trail Pointer:
zh_tw: 路標：

source: Silph Study:
zh_tw: Silph 所做研究：

source: Field Update
zh_tw: 實地考察更新

source: See Full Tip &raquo;
zh_tw: 察看完整秘訣 &raquo;

source: Full Article &raquo;
zh_tw: 全文展開 &raquo;

source: Stay Tuned for More Tips!
zh_tw: 請密切關注以獲得更多秘訣！

source: The Silph Road will be publishing a new tips periodically on this feed. These <code>Trail Pointers</code> will help you on your way to becoming a Pokemon GO master!
zh_tw: The Silph Road 將會定期在此網頁發布新提示，這些<code>路標</code>將一路幫助您成為 Pokemon GO 大師！

source: Stay Tuned for More Publications from the Silph Research Group
zh_tw: 請密切關注以獲得更多 Silph 研究團隊發表的資訊

source: The Silph Research Group has been recently re-organized and will be publishing formal findings in this feed. Stay tuned for more delicious science soon, travelers!
zh_tw: The Silph 研究小組最近進行改組，未來將於此網頁發布正式的調查結果。 各位旅行者，請密切關注即將出現的精采科學發現！
